Шпилевский Николай Геннадьевич\
<b>Когорта:</b> 22\
<b>Группа:</b> 2\
<b>Эпик:</b> Каталог\
<b>[Ссылка на доску](тут url ссылки)</b>

# Декомпозиция эпика Каталог

## Модуль 1:

### Главный экран (список коллекций NFT)

#### Верстка
- Коллекция для списка коллекций НФТ (est: 4 часа; fact: 4 часа).
- Alert с пунктами сортировки (est: 2 часа; fact: 4 часа).
- Итого (est: 6 часов; fact: 8 часов).

#### Логика
- Сортировка (est: 3 часа; fact: 1.5 часа).
- Сохранить способ сортировки (est: 2 часа; fact: 0.5 часа).
- Слой для взаимодействия вью и модели (est: 2 часа; fact: 2 часа).
- Переход на страницу коллекции НФТ (est: 2 часа; fact: 1 час).
- Итого (est: 9 часов; fact: 5 часов).

#### Работа с сетью
- Создать GET запрос для получения списка коллекций  (est: 1 часа; fact: 1 час).
- Создать GET запрос для получения списка НФТ для коллекции  (est: 1 часа; fact: 0 часов).
- Создать GET запрос для получения информации о коллекции НФТ  (est: 1 часа; fact: 0.5 часа).
- Создать GET запрос для получения способов оплаты (est: 1 часа; fact: 0 часов).
- Создать GET запрос для получения информации об НФТ  (est: 1 часа; fact: 1 час).
- Создать GET запрос для получения списка НФТ для конкретного продавца  (est: 1 часа; fact: 0 часов).
- Создать GET запрос для получения списка полноразмерных картинок для НФТ (est: 1 часа; fact: 0 часов).
- Итого (est: 7 часов; fact: 2.5 часа).

Итого (est: 22 часов; fact: 15.5 часов).

## Модуль 2:

### Экран коллекции NFT

#### Верстка
- Коллекция для НФТ конкретной коллекции (est: 3 часа; fact: 4 часа).
- UI для информации о коллекции НФТ (est: 2 часа; fact: 2 часа).
- Коллекция способов оплаты НФТ* (est: 3 часа; fact: 0 часов).
- Итого (est: 8 часов; fact: 6 часов).

#### Логика
- Слой для взаимодействия вью и модели (est: 2 часа; fact: 2 часа).
- Переход на страницу автора (est: 2 часа; fact: 2.5 часа).
- Переход на страницу НФТ (est: 2 часа; fact: 0 часов).
- Итого (est: 6 часа; fact: 4.5 часа).

#### Работа с сетью
- Подключить все запросы (est: 7 часов; fact: 5.5 часов).
- Итого (est: 7 часов; fact: 5.5 часов).

Итого (est: 21 час; fact: 16 часов).

## Модуль 3: 

#### Верстка
- Реализовать пагинацию на экране списка коллекций (est: 2 часа; fact: 1.5 часа).

#### Логика
- Слой для взаимодействия вью и моделей (est: 2 час; fact: 1 час).

#### Работа с сетью
- Создать PUT запрос для сохранения заказа  (est: 1 часа; fact: 0.5 час)
- Создать PUT запрос для сохранения профиля  (est: 1 часа; fact: 0.5 час)
- Подключить оба запроса (est: 2 часа; fact: 1 час)

